(Episode 8)
(ភាគ ៨)
Let's go. I'm hungry.
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Si Hyun, come on.
ស៊ីហុនមក។
Is Soo Ji coming?
តើសូជីមកដល់ហើយមែនទេ?
No idea. She told me to hang up because she's busy.
គ្មាន​យោបល់។ នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាត្រូវព្យួរព្រោះនាងរវល់។
Why? Do you have something to say to her?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយនាងទេ?
You two are going to make up today, okay?
អ្នកទាំងពីរនឹងបង្កើតថ្ងៃនេះមែនទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey, you two. Make friends.
ហេអ្នកពីរ។ រាប់អាន​មិត្ត​ភក្តិ។
If you two don't make up,
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមិនធ្វើ
I'm making you two go to a corner to hug it out.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរទៅជ្រុងមួយដើម្បីឱបវាចេញ។
- You're insane. - So insane.
- អ្នកឆ្កួត។ - ដូច្នេះឆ្កួត។
I'm the only one who's concerned about you two.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទាំងពីរ។
Eat this.
បរិភោគនេះ។
You need to eat a lot now to go on a hunger strike later.
ឥឡូវអ្នកត្រូវញ៉ាំច្រើនដើម្បីបន្តធ្វើកូដកម្មអត់អាហារ។
What?
អ្វី?
Going against your parents' marriage. The hunger strike.
ការប្រឆាំងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ឪពុកម្តាយអ្នក។ ការធ្វើកូដកម្មអត់អាហារ។
He's not going to see Tae Hee anymore.
គាត់នឹងមិនឃើញ Tae Hee ទៀតទេ។
Really?
ពិតឬ?
- Why? - Yes, I'm going to stop.
- ហេតុអ្វី? - ចាសខ្ញុំនឹងឈប់។
So why?
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
It's too tiring and not fun.
វាធុញទ្រាន់ពេកហើយមិនសប្បាយទេ។
Si Hyun, do you think our bet is a joke?
Si Hyun តើអ្នកគិតថាការភ្នាល់របស់យើងគឺជារឿងកំប្លែងទេ?
Is it that easy?
តើវាងាយស្រួលទេ?
Stop it. Tell him to just starve to death.
បញ្ឈប់​វា។ ប្រាប់គាត់ឱ្យស្រេកឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
Even if they do end up getting married,
ទោះបីពួកគេរៀបការជាមួយគ្នាក៏ដោយ
I begged them to keep the house that you lived with your mom.
ខ្ញុំបានអង្វរពួកគេឱ្យរក្សាផ្ទះដែលអ្នកបានរស់នៅជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
You're saying you want to give up just because it's not fun.
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកចង់បោះបង់ចោលព្រោះវាមិនសប្បាយទេ។
Get up and answer me.
ក្រោកឡើងហើយឆ្លើយមកខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I know that you did that for me, and I'm sorry.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើរឿងនោះសម្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំសុំទោស។
She doesn't like me. What can I do now?
នាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនេះ?
Wow, how can she not like you?
អស្ចារ្យម៉េចនាងមិនចូលចិត្តអ្នក?
I'll date her.
ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបនាង។
I'm so curious about this girl who turned you down.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីក្មេងស្រីម្នាក់នេះដែលបានបង្វែរអ្នក។
Stop lying. You aren't Se Joo.
ឈប់​កុហក។ អ្នកមិនមែនជា Se Joo ទេ។
Why did you get turned down? You're Si Hyun, not Se Joo.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធ? អ្នកគឺជា Si Hyun មិនមែន Se Joo ទេ។
I get it. Take a breath.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ដកដង្ហើម។
I can't take a breath. I don't understand this.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។ ខ្ញុំមិនយល់ពីរឿងនេះទេ។
Well, it's...
អញ្ចឹងវា ...
I made a mistake. She told me to get lost.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។ នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវង្វេង។
What did you do so wrong?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
Gather around.
ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ។
Si Hyun, you can stop only after you finish the plan.
ស៊ីហុនអ្នកអាចបញ្ឈប់បានតែបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ផែនការ។
- What? - What?
- ស្អី? - ស្អី?
The move.
ការផ្លាស់ប្តូរ។
We canceled her move-in to Myoungjeong Dormitory.
យើងបានលុបចោលការផ្លាស់ទីលំនៅរបស់នាងទៅកាន់អន្តេវាសិកដ្ឋានមីងជួង។
Am I the only one who remembers this?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចងចាំរឿងនេះទេ?
- Have you two forgotten? - No.
- តើអ្នកទាំងពីរបានភ្លេចហើយឬនៅ? - ទេ។
Can she not try to get in again?
នាងមិនអាចព្យាយាមចូលម្តងទៀតបានទេ?
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
Why? You must be worried.
ហេតុអ្វី? អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
You look like you want to rush over to help.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកចង់ប្រញាប់ជួយ។
I'll go if you tell me to.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I'll go if you want me to, not because I'm worried about her.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីនាង។
I'm about to go near your office. Do you want to grab dinner?
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅជិតការិយាល័យរបស់អ្នកហើយ។ តើអ្នកចង់ចាប់យកអាហារពេលល្ងាចទេ?
I just had dinner.
ខ្ញុំទើបតែញាំអាហារពេលល្ងាច។
Really?
ពិតឬ?
You didn't text me back today,
អ្នកមិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ
so I decided to drive here.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តបើកឡានមកទីនេះ។
Do you want to come out if you aren't too busy?
តើអ្នកចង់ចេញមកប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់ពេកមែនទេ?
I don't want to eat alone.
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ។
Oh, I'm sorry.
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
I still have some things to do.
ខ្ញុំនៅមានរឿងខ្លះត្រូវធ្វើ។
Okay, then. Keep it up.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ រក្សាវាឡើង។
Okay. Goodbye.
យល់ព្រម។ លាហើយ។
Secretary Lee.
លេខាធិការលី។
Let's continue working tomorrow.
សូមបន្តធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
You may go home. You can let the driver go too.
អ្នកអាចទៅផ្ទះ។ អ្នកក៏អាចឱ្យអ្នកបើកបរទៅដែរ។
Sorry? Okay.
សុំទោស? យល់ព្រម។
But Vice Chairman Kwon, how will you get home?
ប៉ុន្តែអនុប្រធានក្វាន់តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
I know how to take the subway.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបយករថភ្លើងក្រោមដី។
Goodbye. See you tomorrow.
លាហើយ។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
This wind. These lights.
ខ្យល់នេះ។ អំពូលទាំងនេះ។
I must've been a vampire in my past life.
ខ្ញុំត្រូវតែជាបិសាចនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
Why do I love nights so much?
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្រលាញ់ពេលយប់ខ្លាំងម៉្លេះ?
Vampires don't have a past life.
បិសាចជញ្ជក់ឈាមមិនមានអតីតកាលទេ។
Their immortality ends when they become dust in the sunlight.
អមតភាពរបស់ពួកគេបញ្ចប់នៅពេលដែលពួកគេក្លាយជាធូលីនៅក្នុងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
Soo Ji, aren't I right?
សូជីតើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេ?
All women love vampires.
ស្ត្រីទាំងអស់ចូលចិត្តបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
I mean, look at all these movies, not just classical books.
ខ្ញុំចង់និយាយថាមើលខ្សែភាពយន្តទាំងអស់នេះមិនត្រឹមតែសៀវភៅបុរាណប៉ុណ្ណោះទេ។
There's "Interview with the Vampire"...
មាន“ បទសម្ភាសន៍ជាមួយបិសាចជញ្ជក់ឈាម” …
and my brother Jim Jarmusch's "Only Lovers Left Alive".
និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺលោក Jim Jarmusch គឺមានតែអ្នកដែលនៅសេសសល់នៅរស់ប៉ុណ្ណោះ។
It's cold. Roll up the window.
វាត្រជាក់។ ក្រឡុកបង្អួច។
Should I?
តើខ្ញុំគួរទេ?
Stop!
ឈប់!
Cut right here.
កាត់ត្រង់នេះ។
This is why we must come out at night.
នេះជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវចេញមកពេលយប់។
The early bird only catches insects,
បក្សីដំបូងចាប់តែសត្វល្អិតប៉ុណ្ណោះ
but come out at night, and you catch something to live off of forever.
ប៉ុន្តែចេញមកនៅពេលយប់ហើយអ្នកចាប់បានអ្វីមួយដើម្បីរស់ជារៀងរហូត។
Look.
រកមើល។
Friends, I have to leave you.
មិត្តភក្តិខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីអ្នក។
- Hey, you're getting out? - Where are you going?
- ហេអ្នកចេញហើយឬនៅ? - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
My dear brother, what are you doing here?
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- Is he someone you know? - Oh yes.
- តើគាត់ជាមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់ទេ? - នឹង​ហើយ។
He gets really lucky sometimes.
ពេលខ្លះគាត់ពិតជាមានសំណាងណាស់។
He made me come out in the cold, and he abandoned us.
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញមកក្នុងភាពត្រជាក់ហើយគាត់បានបោះបង់ចោលយើង។
- Nice to meet you. - Hello.
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - ជំរាបសួរ។
Want to sit up front?
ចង់អង្គុយមុខ?
I saw a photo of you as a kid today.
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតរបស់អ្នកកាលពីក្មេង។
Why didn't you say you knew the home...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាអ្នកស្គាល់ផ្ទះ ...
No, no.
ណឺដ។
I think I got you very wrong.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកខុស។
Sorry.
សុំទោស។
You can ask anything you want.
អ្នកអាចសួរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You'd have a lot of questions.
អ្នកនឹងមានសំណួរជាច្រើន។
Do you live in Seoul?
តើអ្នករស់នៅសេអ៊ូលទេ?
No, my workroom in Icheon.
ទេបន្ទប់ការងាររបស់ខ្ញុំនៅអ៊ីឆុន។
I'm staying with Geum Sil while the exhibition's on.
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅជាមួយហ្គូមស៊ីលនៅពេលដែលពិព័រណ៍នេះបើក។
My daughter goes to university in Seoul. She's a freshman.
កូនស្រីខ្ញុំទៅរៀននៅសកលវិទ្យាល័យនៅសេអ៊ូល។ នាងជានិស្សិតថ្មី។
She still hates me.
នាងនៅតែស្អប់ខ្ញុំ។
Your son's the same age. You'll know what they're like.
កូនប្រុសរបស់អ្នកមានអាយុដូចគ្នា។ អ្នកនឹងដឹងពីអ្វីដែលពួកគេចូលចិត្ត។
Her dad still lives abroad,
ឪពុកនាងនៅតែរស់នៅឯបរទេស
and I think he's in touch with her.
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយនាង។
I'm sure he's fine, and I'm doing fine here.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ល្អហើយខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
- I see. - Gosh.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ហ្គូស។
I thought you'd ask if I waited for a long time that day.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសួរប្រសិនបើខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយនៅថ្ងៃនោះ។
I don't deserve to ask.
ខ្ញុំមិនសមនឹងសួរទេ។
I knew you'd become a vice chairman.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាអនុប្រធាន។
And a few other things about you.
និងរឿងពីរបីទៀតអំពីអ្នក។
- How? - You're famous.
- យ៉ាងម៉េច? - អ្នកល្បីល្បាញ។
Even if I don't want to know,
ទោះបីខ្ញុំមិនចង់ដឹងក៏ដោយ
I read about you in magazines at the hair salon...
ខ្ញុំបានអានអំពីអ្នកនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីនៅហាងកាត់សក់ ...
or in the newspaper's economy section.
ឬនៅក្នុងផ្នែកសេដ្ឋកិច្ចរបស់កាសែត។
I found out your wife had died a few months too late.
ខ្ញុំដឹងថាប្រពន្ធរបស់អ្នកបានស្លាប់ពីរបីខែហើយ។
That's why you didn't show up.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួន។
It made sense.
វាសមហេតុផល។
For those few months,
សម្រាប់ប៉ុន្មានខែនោះ
you must've blamed me.
អ្នកត្រូវតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
I wasn't in the right mind to.
ខ្ញុំមិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវទេ។
My daughter was very sick then because of a car accident.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈឺធ្ងន់នៅពេលនោះដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
I thought many times...
ខ្ញុំបានគិតច្រើនដង ...
how nice it would've been...
តើវាល្អយ៉ាងណាទៅ ...
if you had come to see me that day.
ប្រសិនបើអ្នកបានមកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
If I hadn't been home,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននៅផ្ទះ
then I wouldn't have fought with my daughter.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនធ្វើសង្គ្រាមជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
Her mom lost her mind waiting for a man who never showed up...
ម៉ាក់របស់នាងបានបាត់ស្មារតីរង់ចាំបុរសម្នាក់ដែលមិនដែលបង្ហាញខ្លួន ...
and had no idea her daughter had run off crying.
ហើយមិនដឹងថាកូនស្រីគាត់យំយ៉ាងម៉េច។
I'm blaming myself, not you.
ខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯងមិនមែនអ្នកទេ។
It's okay, it's all in the past.
វាមិនអីទេវាទាំងអស់កាលពីអតីតកាល។
Did you suffer a lot too?
តើអ្នកបានរងទុក្ខច្រើនដែរឬទេ?
Your son. How is he?
កូនប្រុស​របស់​អ្នក។ គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
This place...
កន្លែង​នេះ...
hasn't changed much, has it?
មិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេមែនទេ?
No, it has changed.
ទេវាបានផ្លាស់ប្តូរ។
I came by sometimes.
ពេលខ្លះខ្ញុំមក។
Gosh. I couldn't come in.
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ។
Even if I were nearby, I just got upset and passed by.
ទោះបីខ្ញុំនៅក្បែរក៏ដោយខ្ញុំទើបតែតូចចិត្តហើយឆ្លងកាត់។
You know, we both barely managed to move on.
អ្នកដឹងទេយើងទាំងពីរស្ទើរតែគ្រប់គ្រងទៅមុខបាន។
We parted 20 years ago...
យើងបែកគ្នាកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន…
and failed to meet up a few years ago.
ហើយខកខានមិនបានជួបគ្នាប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមក។
I realized something after that.
ខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយបន្ទាប់ពីនោះ។
If we...
បើ​យើង...
missed out on meeting each other that many times,
ខកខានមិនបានជួបគ្នាដែលច្រើនដង
we're not meant to be.
យើងមិនមែនមានន័យថាជា។
But still, we met again now.
ប៉ុន្តែនៅតែយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
And this is it.
ហើយនេះគឺជាវា។
I wanted to see you once.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តង។
Whenever that may be,
នៅពេលណាដែលអាចជា
I wanted to tell you what I just did.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។
Some days, I wanted to blame you.
ថ្ងៃខ្លះខ្ញុំចង់ស្តីបន្ទោសអ្នក។
And at times, I wanted to say I missed you.
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
That day two years ago,
ថ្ងៃនោះកាលពី ២ ឆ្នាំមុន
I thought I should tell you everything I'd bottled up.
ខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
I wondered how many nights and days that would take.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយប់និងថ្ងៃប៉ុន្មានដែលនឹងកើតឡើង។
That's what I thought while waiting for you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតខណៈពេលរង់ចាំអ្នក។
But look.
ប៉ុន្តែមើលទៅ។
It took just three minutes.
ចំណាយពេលតែ ៣ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
Now that we're older, we needn't say too much.
ឥឡូវយើងចាស់យើងមិនចាំបាច់និយាយច្រើនទេ។
It's tough.
វាលំបាកណាស់។
Let's not do it again.
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
Do you get my point?
តើអ្នកយល់ពីចំណុចរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
We shouldn't do it again.
យើងមិនគួរធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
Your number.
លេខ​របស់​អ្នក។
- What? - Give me your number.
- ស្អី? - ផ្តល់លេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
What? What's there to say at our age? Give me your number.
អ្វី? តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយនៅអាយុរបស់យើង? សូមផ្តល់លេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
You haven't changed at all. You're still stubborn and unruly.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។ អ្នកនៅតែរឹងចចេសនិងមិនចេះពិចារណា។
Do your colleagues know you're like this?
តើមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកដឹងថាអ្នកដូចនេះទេ?
That's enough for tonight. I'll take you home.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់រាត្រីនេះ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Secretary Yoon, you think...
លេខាធិការយូនអ្នកគិតថា…
I'm quite pitiful.
ខ្ញុំពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់។
That's why you're here, unable to go home.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះមិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះបាន។
Don't look at me like that.
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
Why keep it from Se Joo?
ហេតុអ្វីទុកវាពីសេជូ?
Keep what?
រក្សាអ្វី?
Our bet.
ការភ្នាល់របស់យើង។
He thinks the loser will go on a hunger strike.
គាត់គិតថាអ្នកចាញ់នឹងធ្វើកូដកម្មអត់អាហារ។
Why do you care? You want to quit.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់? អ្នកចង់លាឈប់។
He might get upset if he finds out later on.
គាត់ប្រហែលជាតូចចិត្តប្រសិនបើគាត់រកឃើញនៅពេលក្រោយ។
He was there when we first discussed...
គាត់នៅទីនោះនៅពេលយើងពិភាក្សាគ្នាលើកដំបូង ...
getting married before our parents do.
រៀបការមុនឪពុកម្តាយយើង។
Is that what you care about right now?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់មែនទេ?
I just don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Choi Soo Ji!
ឆយសូអ៊ីជី!
Choi Soo Ji.
ឆយសូយូជី។
What's gotten into you?
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
What if you get hurt?
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកឈឺចាប់?
You're worried Se Joo will feel hurt.
អ្នកបារម្ភ Se Joo នឹងឈឺចាប់។
What about me? Do you not care about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
Why did I not tell him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនប្រាប់គាត់?
I felt embarrassed, that's why.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀននោះហើយជាមូលហេតុ។
I'm already embarrassed that my mom's getting married.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនរួចហើយដែលម៉ាក់ខ្ញុំរៀបការ។
What else should I say?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៀត?
My mom's getting married for money,
ម៉ាក់ខ្ញុំរៀបការដើម្បីលុយ,
but I value my pride, so I made a wager?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអោយតម្លៃលើមោទនភាពរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានភ្នាល់?
Why are you saying that? Why feel embarrassed around us?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ? ហេតុអ្វីបានជាខ្មាស់អៀននៅជុំវិញយើង?
Do you know how I feel?
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
You have no worries at all.
អ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
You can live in comfort...
អ្នកអាចរស់នៅដោយសុខស្រួល ...
then move back into the house I groveled to keep my mom out of.
បន្ទាប់មករំកិលត្រឡប់ទៅផ្ទះដែលខ្ញុំបានទុកអោយម៉ាក់ខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
Only I have to suffer being sandwiched between them two.
មានតែខ្ញុំម្នាក់គត់ដែលត្រូវរងការវាយធ្វើបាបរវាងពួកគេទាំងពីរ។
That's why I'm overreacting like this!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យប្រតិកម្មហួសហេតុបែបនេះ!
Why are you saying things like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
- Listen to me. - I don't care now.
- ស្តាប់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេឥឡូវនេះ។
Whether they get married or not,
ថាតើពួកគេរៀបការរឺអត់
what my mom does to you is not my concern anymore.
អ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើចំពោះអ្នកមិនមែនជាក្តីបារម្ភរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
Don't try to comfort me or pretend that you understand.
កុំព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំឬធ្វើពុតថាអ្នកយល់។
Don't do anything!
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់!
Can't you just...
តើអ្នកមិនអាច ...
believe in how I feel?
ជឿលើអារម្មណ៍ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Eun Tae Hee...
Eun Tae Hee …
has nothing to do with us.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកយើង។
She does now.
នាងធ្វើឥឡូវនេះ។
I see it in your eyes.
ខ្ញុំឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
What does she have to do with us? What do you see?
តើនាងត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះយើង? តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
- You were worried about her. - Why would I be?
- អ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីនាង។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជា?
I forgot about her moving day. You know that.
ខ្ញុំភ្លេចពីការផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃរបស់នាង។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
I got riled up and left because...
ខ្ញុំក្រោកឡើងហើយចាកចេញព្រោះ…
you told me to go after her if I were worried.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅតាមនាងប្រសិនបើខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
Will you listen to me, Soo Ji?
តើអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំទេសូជី?
You'll catch a cold. Let's go.
អ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។ តោះ​ទៅ។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Tell me what you want to say.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
I won't make you feel sad...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកចិត្តទេ ...
or depressed anymore.
ឬធ្លាក់ទឹកចិត្តទៀតទេ។
My dad will treat you well.
ឪពុកខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
And if they're happy together, that's what's important.
ហើយប្រសិនបើពួកគេសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នានោះគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
You don't have to be concerned. You can do whatever you want to do.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Is that still not enough?
តើវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- What about you? - What?
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ស្អី?
Why do you say this like you aren't going to be there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចនេះថាអ្នកមិននៅទីនោះ?
I have to go to the army.
ខ្ញុំត្រូវទៅកងទ័ព។
Come visit me.
សូមមកលេងខ្ញុំ។
Only then will I be able to be on your side when I come back.
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំនឹងអាចនៅក្បែរអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
- Move it. - Soo Ji.
- ផ្លាស់ទីវា។ - សូយូជី។
You need to think in simpler terms.
អ្នកត្រូវគិតក្នុងន័យសាមញ្ញ។
Why are you worried about so many things with your tiny head?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងជាច្រើនដោយក្បាលតូចរបស់អ្នក?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
What?
អ្វី?
Stop doing...
ឈប់ធ្វើ ...
these things to me.
រឿងទាំងនេះចំពោះខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey.
ហេ។
If you try to act like you're my older brother, I'll kill you.
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមធ្វើដូចអ្នកបងប្រុសខ្ញុំខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Of course. I wouldn't do that.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
- Bye. - Goodbye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Soo Ji.
សូជី។
Gosh, these are my friends.
ហ្គូសទាំងនេះគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
No, he's my senior.
ទេគាត់ជាជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
Isn't my daughter really pretty?
តើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជាស្អាតមែនទេ?
I've never seen Ms. Myung so drunk.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញលោកស្រីមីងស្រវឹងទេ។
Bye, Joon Young.
Bye, Joon Young ។
I mean, Secretary Yoon.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាលេខាធិការយ៉ុន។
Excuse me.
អត់ទោស។
Are you here as an employee of JK Group,
តើអ្នកជាបុគ្គលិកក្រុមហ៊ុនជេខេគ្រុប
or are you here as my mom's friend?
ឬអ្នកនៅទីនេះជាមិត្តភក្តិរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Eun Tae Hee's moving day. Wake up.
ថ្ងៃរំកិលរបស់អូនអូន។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Whatever. She'll manage.
ស្អី​ក៏ដោយ។ នាងនឹងគ្រប់គ្រង។
Get your passport. Let's go to Hong Kong.
យកលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។ តោះទៅហុងកុង។
(What are you talking about?)
(តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?)
(Let's go eat dim sum. It's going to snow today.)
(តោះទៅញាំអីបន្តិចទៅ។ ថ្ងៃនេះនឹងធ្លាក់ព្រិលហើយ។ ​​)
Right, Soo Ji eats dim sum whenever it snows.
ត្រូវហើយសៅជីបរិភោគផលបូកស្រអាប់ពេលវាដេកលក់។
Why did it have to snow today?
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះត្រូវធ្លាក់ព្រិល?
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I thought you were going to help me move these too.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំក្នុងការផ្លាស់ប្តូរទាំងនេះ។
I'm only here to load and unload these.
ខ្ញុំមានតែនៅទីនេះដើម្បីផ្ទុកនិងផ្ទុកឯកសារទាំងនេះ។
If you want me to carry them, it'll be extra 30 dollars.
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដឹកពួកវាវានឹងបន្ថែម ៣០ ដុល្លារ។
Yes, please do that.
បាទ / ចាសសូមធ្វើដូច្នេះ។
You should've called your boyfriend.
អ្នកគួរតែហៅមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
Don't you have one?
តើអ្នកមិនមានទេឬ?
Darn it, I hate the cold weather.
ចឹងខ្ញុំស្អប់អាកាសធាតុត្រជាក់។
Do I have to go over?
តើខ្ញុំត្រូវទៅហើយឬនៅ?
You need a hand when you get there, right?
អ្នកត្រូវការដៃនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះមែនទេ?
That's extra.
នោះជាការបន្ថែម។
- What? - Miss.
- ស្អី? - កញ្ញា។
You're getting a very good deal because it's me.
អ្នកកំពុងទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងល្អណាស់ព្រោះវាជាខ្ញុំ។
Hey, Si Hyun.
ហេស៊ីហុន។
- Give them to me. - Forget it.
- អោយគេមកខ្ញុំ។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
- Let me get them. - Forget it.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានពួកគេ។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Give them to me.
ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
Leave them. I'll do it.
ទុកឱ្យពួកគេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Why is he annoyed?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រំខាន?
Did you two fight?
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
Just let him off this once.
គ្រាន់តែឱ្យគាត់បិទរឿងនេះម្តង។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Catch.
ចាប់។
Over here.
នៅទីនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Sir.
លោក។
We'll go in my car.
យើងនឹងចូលទៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I said that I'm moving in today.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនានៅថ្ងៃនេះ។
What do you mean it's a different person?
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាជាមនុស្សខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
We have no idea.
យើងមិនដឹងទេ។
Someone already moved into that room.
មាននរណាម្នាក់បានផ្លាស់ប្តូរទៅបន្ទប់នោះរួចហើយ។
What?
អ្វី?
Give me one second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
(Myoungjeong Dormitory)
(អន្តេវាសិកដ្ឋានមួងជួង)
Hello. I'm Eun Tae Hee, the scholarship student.
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះអ៊នតាហេហេនិស្សិតអាហារូបករណ៍។
I came to move in, but there must've been a mistake.
ខ្ញុំបានចូលមកផ្លាស់ទីលំនៅប៉ុន្តែត្រូវតែមានកំហុស។
What?
អ្វី?
I never called you to cancel the room.
ខ្ញុំមិនដែលហៅអ្នកឱ្យលុបចោលបន្ទប់ទេ។
Who said that? I never called.
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ? ខ្ញុំមិនដែលទូរស័ព្ទ។
Why would I cancel the room?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលុបចោលបន្ទប់?
I have nowhere else to go.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
Why are you crying so much? You'll figure something out.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំខ្លាំងពេក? អ្នកនឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
I don't have a home anymore. How can I not cry?
ខ្ញុំមិនមានផ្ទះទៀតទេ។ ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនយំ?
Let's go for now.
តោះទៅឥឡូវនេះ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
I'm sure this was all a mistake or something.
ខ្ញុំប្រាកដថានេះជាកំហុសឬអ្វីមួយ។
Why won't you listen to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
Let go of me.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
Where are we?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
Home.
ផ្ទះ។
You slept like a baby.
អ្នកដេកលក់ដូចទារក។
It's cold, so you should go upstairs. It's probably nothing.
វាត្រជាក់ដូច្នេះអ្នកគួរតែឡើងទៅជាន់ខាងលើ។ វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេ។
This car belonged to my late mom.
ឡាននេះជារបស់ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
The passcode is...
លេខកូដសម្ងាត់គឺ ...
your phone number.
លេខទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។
What was I expecting?
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វី?
Are you joking with me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
I'm already angry as it is.
ខ្ញុំខឹងរួចហើយ។
Your number is the passcode.
លេខរបស់អ្នកគឺជាលេខកូដសម្ងាត់។
Yes, it's not 4112.
មែនវាមិនមែន ៤១១២ ទេ។
Are you stupid? You have to punch in the entire number.
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ? អ្នកត្រូវដាល់ក្នុងចំនួនទាំងមូល។
What?
អ្វី?
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
What is this, Si Hyun?
តើស៊ីហុនជាអ្វី?
How many times do I have to tell you?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
That's my mom's car.
នោះហើយជាឡានរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
How can I be a thief?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាចោរបានយ៉ាងដូចម្តេច?
We have to investigate...
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេត ...
because we received a report.
ពីព្រោះយើងបានទទួលរបាយការណ៍។
Who made the report?
នរណាជាអ្នកធ្វើរបាយការណ៍?
Mr. Kwon Seok Woo.
លោកក្វាន់សឿកវូ។
Your dad.
ឪពុក​របស់​អ្នក។
Your dad must've reported you for not coming home for so long.
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវតែប្រាប់អ្នកពីការមិនមកផ្ទះជាយូរមកហើយ។
Under whose name is this car registered?
តើរថយន្តនេះត្រូវបានចុះបញ្ជីក្រោមឈ្មោះអ្នកណា?
Si Hyun, you said this was your mom's, right?
ស៊ីហុនអ្នកនិយាយថានេះជាម៉ាក់របស់អ្នកមែនទេ?
Yes, you're right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Whoever's name is listed under the car registration is the owner.
ឈ្មោះអ្នកណាត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅក្រោមការចុះឈ្មោះឡានគឺជាម្ចាស់។
If the owner dies, the inheritance is commenced right away.
បើកម្មសិទ្ធិករស្លាប់មរតកត្រូវបានចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
So the inheritor automatically becomes the lawful owner.
ដូច្នេះអ្នកទទួលមរតកក្លាយជាម្ចាស់ស្របច្បាប់។
That means this car is co-owned by my friend's dad and my friend.
នោះមានន័យថារថយន្តនេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងរួមគ្នាដោយឪពុកមិត្តភក្តិនិងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Which makes my friend an owner.
ដែលធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំក្លាយជាម្ចាស់។
And since he's been driving it around,
ហើយចាប់តាំងពីគាត់បានបើកបរនៅជុំវិញ
the co-owner has made a tacit agreement.
សហកម្មសិទ្ធិករបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងតុក្កតា។
And if he is allowed to use this, you cannot imprison him.
ហើយប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើវិធីនេះអ្នកមិនអាចដាក់គុកគាត់បានទេ។
So this isn't a theft, is it?
ដូច្នេះនេះមិនមែនជាចោរទេមែនទេ?
Yes, you're right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Goodness, you should go home and talk it out with your dad.
ភាពល្អអ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយនិយាយជាមួយឪពុកអ្នក។
And make sure you report your inheritance.
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នករាយការណ៍ពីមរតករបស់អ្នក។
Family members shouldn't be reporting each other.
សមាជិកគ្រួសារមិនគួររាយការណ៍គ្នាទេ។
And the car is completely clean without a record of accidents.
ហើយឡានស្អាតទាំងស្រុងដោយគ្មានកំណត់ត្រាគ្រោះថ្នាក់។
What?
អ្វី?
There's no record of accidents?
មិនមានកំណត់ត្រាគ្រោះថ្នាក់ទេ?
None.
គ្មាន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
My mom died because of an accident...
ម៉ាក់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ ...
that happened in this car.
ដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងឡាននេះ។
If the accident caused a death, it probably should've been reported.
ប្រសិនបើគ្រោះថ្នាក់បណ្តាលឱ្យស្លាប់វាប្រហែលជាត្រូវបានគេរាយការណ៍។
I am Mr. Kwon's representative.
ខ្ញុំជាអ្នកតំណាងរបស់លោកក្វាន់។
You can discuss this with me.
អ្នកអាចពិភាក្សារឿងនេះជាមួយខ្ញុំ។
(Chief Secretary Yoon Joon Young)
(ប្រធានលេខាធិការ Yoon Joon Young)
His representative is right here.
អ្នកតំណាងរបស់គាត់គឺនៅទីនេះ។
I'll take care of the rest.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅសល់។
Let's go. You must be hungry.
តោះ​ទៅ។ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
I thought tofu would be a bit too much.
ខ្ញុំគិតថាតៅហ៊ូច្រើនពេក។
You've never seen a dad reporting his son, have you?
អ្នកមិនដែលឃើញឪពុករាយការណ៍កូនប្រុសរបស់គាត់ទេ?
My family is a mess.
គ្រួសារខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
My family isn't that great either.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំក៏មិនអស្ចារ្យនោះដែរ។
Have you ever seen a dad...
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញឪពុក ...
who quit being a law professor because he had a crush on someone?
តើអ្នកណាដែលឈប់ធ្វើជាសាស្រ្តាចារ្យច្បាប់ដោយសារតែគាត់មានគំនុំលើនរណាម្នាក់?
What's worse is...
អ្វីដែលអាក្រក់គឺ ...
that he had a one-sided crush on his wife,
ថាគាត់មានការវាយលុកមួយចំហៀងទៅលើប្រពន្ធរបស់គាត់
which is also my mom.
ដែលជាម៉ាក់ខ្ញុំផង។
The guy whose heart grew sick...
បុរសដែលមានបេះដូងឈឺកាន់តែខ្លាំង…
because he hid his feelings...
ដោយសារតែគាត់បានលាក់អារម្មណ៍របស់គាត់ ...
was your dad.
គឺជាឪពុករបស់អ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
My mom still thinks that he's working as a professor,
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅតែគិតថាគាត់ធ្វើការជាសាស្រ្តាចារ្យ។
but he's a barista now. Isn't that amazing?
ប៉ុន្តែគាត់ជាជាងកាត់សក់ឥឡូវនេះ។ មិនអស្ចារ្យទេឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It was amazing.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I heard his girlfriend is a law school student.
ខ្ញុំ girlfriend សង្សារគាត់ជាសិស្សសាលាច្បាប់។
What's wrong? Are you okay?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine. I just ate too quickly.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំលឿនពេក។
It's a bit cold.
វាត្រជាក់បន្តិច។
I thought you said you're naturally hot.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងក្តៅ។
Are you feverish?
តើអ្នកក្តៅខ្លួនទេ?
It's too cold today. You should've stayed home.
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។ អ្នកគួរតែនៅផ្ទះ។
You came because you were worried about me.
អ្នកមកព្រោះអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
How can a guy who smiles like a fool in a police car deal with that?
តើបុរសដែលញញឹមដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់នៅក្នុងឡានប៉ូលីសដោះស្រាយជាមួយនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
Good point.
ចំណុចល្អ។
I saw...
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ...
your drawing of me.
គំនូររបស់អ្នកពីខ្ញុំ។
You just got caught liking me, didn't you?
អ្នកទើបតែចាប់បានចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
Oh, well...
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
That? Well, that's just...
នោះ? អញ្ចឹងអញ្ចឹង ...
- That's not just why... - It's okay.
- នោះមិនមែនគ្រាន់តែជាមូលហេតុទេ ... - មិនអីទេ។
You can answer slowly.
អ្នកអាចឆ្លើយយឺត ៗ ។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I...
ខ្ញុំ ...
like you already.
ដូចអ្នករួចទៅហើយ។
Won't you regret it?
តើអ្នកមិនស្ដាយក្រោយទេឬ?
What? Regret what?
អ្វី? សោកស្តាយអ្វី?
1, 2.
១, ២ ។
Inside me...
នៅខាងក្នុងខ្ញុំ ...
a secret started to grow.
អាថ៌កំបាំងមួយបានចាប់ផ្ដើមរីកដុះដាល។
It's snowing.
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
Do you know it's good luck to move on a snowy day?
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាសំណាងល្អក្នុងការផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃដែលមានព្រិល?
Will something good happen to me?
តើមានរឿងល្អកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I would've been so lost without you.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ដូច្នេះបើគ្មានអ្នក។
When we arrive, I'll buy jajangmyeon and sweet and sour pork.
នៅពេលយើងមកដល់ខ្ញុំនឹងទិញចាជៀងមឿងសុននិងសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let me live with someone I love.
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅជាមួយអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
I hope that wish comes true.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបំណងប្រាថ្នាក្លាយជាការពិត។